කුවේට් රාජ්‍යයේ සේවය කළ ශ්‍රී ලාංකික මවක් හෘදයාබාධයකින් අභාවප්‍රාප්ත වෙයි

ත්‍රිකුණාමලය දිස්ත්‍රික්කයේ, වෙරුගල් ප්‍රාදේශීය ලේකම් කොට්ඨාසයට අයත් ප්‍රදේශයේ පදිංචිව සිට මේ වන තෙක් කුවේට් රාජ්‍යයේ ගෘහ සේවිකාවක ලෙස සේවය කරමින් සිටි දෙදරු මවක් වන සිවකොළුන්දු මීනා නැමති 43 හැවිරිදි කාන්තාව 2026-04-04 වන දින හෘදයාබාධයකින් ජීවිතක්ෂයට පත්ව ඇත.

ඇය පසුගිය 2023 වසරේදී විදේශ රැකියාවක් සඳහා කුවේට් රාජ්‍යය බලා පිටත්ව ගොස් ඇති අතර, එහි සේවය කරමින් සිටියදී මෙම අවාසනාවන්ත ඉරනම සිදු වී ඇති අතර මියගිය තැනැත්තියගේ දේහය 2026-04-07 වන විටත් මෙරටට ගෙන්වා ගැනීමට නොහකි වී ඇත.

එම දේහය හැකි ඉක්මනින් මෙරටට ගෙන්වා ගැනීම සඳහා ඇයගේ පවුලේ සාමාජිකයන් විසින් නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය අරුන් හේමචන්ද්‍ර මහතාගේ මැදිහත් වීම සහ සහාය ලබා ගැනීමට පියවර ගෙන ඇති බවට වැඩිදුරටත් තොරතුරු ලැබී ඇත.
