සාම්පූර් ගල්අඟුරු බලාගාර ව්‍යාපෘතිය අත්හැරීමට තීරණය වෙයි

සාම්පූර් ප්‍රදේශයේ ඉදිකිරීමට යෝජිතව තිබූ ගල්අඟුරු බලාගාර ව්‍යාපෘතිය ක්‍රියාත්මක නොකිරීමට රජය තීරණය කර ඇති බව විදුලිබල හා බලශක්ති අමාත්‍යාංශයේ ලේකම්වරයා 2026-03-23 වන දින ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයට නිල වශයෙන් දැනුම් දී ඇති බවට වාර්ථා වී ඇත.

මෙම ව්‍යාපෘතිය හේතුවෙන් සිදුවිය හැකි පරිසර හානිය පදනම් කරගනිමින් ගොනුකර තිබූ මූලික අයිතිවාසිකම් පෙත්සමක් සලකා බැලූ අවස්ථාවේදී, නීතිපතිවරයා මගින් මෙම දැනුම් දීම සිදු කරන ලදී. ඒ අනුව සාම්පූර් ගල්අඟුරු බලාගාරය ඉදිරිපත් කර තිබූ සැලසුම් පරිදි ක්‍රියාත්මක නොවන බව රජය අධිකරණය හමුවේ තහවුරු කර ඇත.
