ත්‍රිකුණාමලයේදී යුදෝපකරණ තොගයක් පොලිස් භාරයට

2026-04-08 වන දින ත්‍රිකුණාමලය, එචිලම්පත්තු පොලිස් වසමට අයත් පූනගර් ගම්මානයේ එචිලම්පත්තු පොලිසිය සහ යුද හමුදා බුද්ධි අංශ ඒකකය වෙත ලැබුණු රහසිගත තොරතුරක් මත සිදු කළ විශේෂ සෝදිසි මෙහෙයුමකදී ගසක් යට සඟවා තිබූ රයිෆල් උණ්ඩ 694ක්, මිලිමීටර් 61 වර්ගයේ මෝටාර් උණ්ඩ: 04ක්, මෝටාර් ෆියුස්: 02ක්, මෝටාර් උණ්ඩ ආරෝපණ (Chargers): 06ක්, ආර්.පී.ජී. (RPG) උණ්ඩ: 01ක් සොයාගෙන ඇති බවට තොරතුරු ලැබී ඇත.

මෙම වැටලීම සදහා සේරුවිල පොලිස් කොට්ඨාසය භාර සහකාර පොලිස් අධිකාරී කේ.එම්.ඩී. බණ්ඩාර මහතා සහ එචිලම්පත්තු පොලිස් ස්ථානාධිපති ජෙනිෆ් අකීර් මහතා ඇතුළු නිලධාරීන් පිරිසක් එක්ව සිට ඇති අතර විශේෂ කාර්ය බලකායේ (STF) සහාය ඇතිව, සොයාගත් පුපුරණ ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් ඉදිරි විමර්ශන සහ නිෂ්ක්‍රීය කිරීමේ කටයුතු සිදු කිරීමට නියමිත බවට වාර්තා වී ඇත.
