නැගෙනහිර පළාතේ අක්කර ලක්ෂයකට අධික ඉඩම් රජයේ යාන්ත්‍රණ හරහා පවරාගෙන ඇති බවට චෝදනා

2026-03-23 වන දින ත්‍රිකුණාමලයේ "නැගෙනහිර පළාත් ඉඩම් මුදාගැනීමේ ජාලය" විසින් සංවිධානය කර ඇති හමුවකදී නැගෙනහිර පළාතේ ඉඩම් අක්කර එක්ලක්ෂ විසිදහසකට (120,000) වඩා වැඩි ප්‍රමාණයක් රජයේ විවිධ නීති සහ ව්‍යාපෘති හරහා අත්පත් කරගෙන ඇත බවට ප්‍රකාශකර ඇතැයි වාර්තා වී ඇත.

මෙහිදී ඔවුන් විසින් සඳහන් කරනු ලැබූ ප්‍රධාන ගැටලු පහත පරිදි වේ.
•  ඉඩම් අහිමි වීම: පුරාවිද්‍යා, වනජීවී, ආරක්ෂක සහ සංචාරක කලාප ලෙස නම් කරමින් ජනතාව පදිංචිව සිටි සහ වගා කළ ඉඩම් රජයට පවරාගෙන ගැනීම
•  වගා බිම් අහිමි වීම: මුත්තුනගර් ප්‍රදේශයේ අක්කර 1,200ක වගා බිම් සූර්ය බලශක්ති ව්‍යාපෘතියකට ලබාදීම නිසා ගොවි පවුල් 352කගේ ජීවනෝපාය අහිමි වීම හා මේ වෙනුවෙන් දින 70ක් පුරා විරෝධතා පැවැත්වූවත් මෙතෙක් විසඳුමක් ලැබී නොතිබීම
•  ආගමික නිදහසට බාධා: කුච්චවේලි සහ තිරියාය ප්‍රදේශවල පාරම්පරික ආගමික ස්ථානවලට යාමට පවා බාධා එල්ල වී ඇති බවත්, ඇතැම් ස්ථානවලට යාමට අවසර ලබා ගැනීමට සිදුවී ඇති බවත් සඳහන් කර ඇත.
•  පදිංචි අයිතිය: යුද්ධය අවසන් වී වසර ගණනාවක් ගත වුවද තවමත් බොහෝ පිරිසකට තම ඉඩම් සඳහා නිසි ඔප්පු හෝ ලේඛන ලබා ගැනීමට නොහැකි වී ඇති බව මෙහිදී අවධාරණය කර ඇත.
