මූතූර් සුළු පරිමාණ ව්‍යවසායකයින්ට මූල්‍ය ආධාර පිරිනැමේ

2026-04-30 වන දින මූතූර් ප්‍රාදේශීය ලේකම් කාර්යාලයේදී දිත්වා සුළි කුණාටුව හේතුවෙන් පීඩාවට පත් වූ මූතූර් ප්‍රදේශයේ සුළු පරිමාණ ව්‍යවසායකයින් අට දෙනෙකු (08) සඳහා මූල්‍ය ආධාර චෙක්පත් ප්‍රදානය කිරීමේ වැඩසටහනක් පවත්වා ඇත.

කර්මාන්ත අමාත්‍යාංශය යටතේ ලියාපදිංචි වී ඇති මෙම ව්‍යවසායකයින්ගේ ව්‍යාපාරික කටයුතු යළි නගාසිටුවීම වෙනුවෙන් එක් අයෙකුට රුපියල් 200,000.00 බැගින් වූ චෙක්පත් මෙහිදී පිරිනමා ඇත.

මූතූර් ප්‍රාදේශීය ලේකම් එම්.අයි. ෆිර්නාස් මහතාගේ ප්‍රධානත්වයෙන් පැවැත්වුණු මෙම අවස්ථාවට මූතූර් ප්‍රදේශ සංවර්ධන සම්බන්ධීකාරක එම්.කේ.එම්. සෆ්රාන් මහතා, 'ක්ලීන් ශ්‍රී ලංකා' (Clean Sri Lanka) මූතූර් සම්බන්ධීකාරක වී.එම්. රම්සි මහතා ඇතුළු ප්‍රාදේශීය ලේකම් කාර්යාලයේ නිලධාරීන් සහ ප්‍රතිලාභීන් පිරිසක් සහභාගී වී ඇති බවට වාර්තා වී ඇත.
