මාවිල්ආරු අමුණ යළි ජනතා අයිතියට: සිරිභෝග වගාවට ජලය මුදාහැරේ

2026-04-30 වන දින මාවිල්ආරු අමුණ සම්පූර්ණයෙන් ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමෙන් අනතුරුව ජනතා අයිතියට පත් කර ඇත. විදේශ කටයුතු සහ විදේශ රැකියා නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය අරුන් හේමචන්ද්‍ර සහ ත්‍රිකුණාමල දිස්ත්‍රික් පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී රොෂාන් අක්මීමන යන මහහත්වරුන්ගේ ප්‍රධානත්වයෙන් මෙම උත්සවය පවත්වා ඇති බවට තොරතුරු ලැබී ඇත.

"වාරිසෞභාග්‍යය" තේමාව යටතේ අල්ලේ ගොවි ව්‍යාප්ති ව්‍යාපෘතිය හරහා සිදු කර මෙම ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු සඳහා රුපියල් මිලියන 5000ක ප්‍රතිපාදන වෙන් කර තිබූ අතර, එමඟින් මහවැලි ගඟ පිටාර ගැලීමෙන් හානි වූ ගංවතුර පාලන බැමි ශක්තිමත් කිරීම, විනාශ වූ කෘෂිකාර්මික මාර්ග, පාලම් සහ බෝක්කු ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම නියමිතව ඇති බවට වැඩිදුරටත් තොරතුරු වාර්තා වී ඇත.

මෙම අවස්ථාවට නැගෙනහිර පළාත් වාරිමාර්ග අධ්‍යක්ෂ, මූතූර් ප්‍රාදේශීය වාරිමාර්ග ඉංජිනේරු, සේරුවිල ප්‍රාදේශීය සභා සභාපති ඇතුළු නිලධාරීන් සහ ගොවි සංවිධාන 42ක සභාපතිවරුන් ඇතුළු පිරිසක් සහභාගී වී ඇත.

