දිට්වා සුළි කුණාටුවෙන් පීඩාවට පත් මුතූර් කර්මාන්තකරුවන්ට වන්දි පිරිනමයි

2026-04-27 වන දින මූතුර් ප්‍රාදේශීය ලේකම් කාර්යාලයේදී දිට්වා සුළි කුණාටුව හේතුවෙන් ව්‍යාපාරික හානි සිදු වූ මූදූර් ප්‍රදේශයේ කර්මාන්තකරුවන් 08 දෙනෙකු සඳහා රුපියල් ලක්ෂ දෙක (රු. 200,000) දක්වා වූ වන්දි චෙක්පත් ප්‍රදානය කිරීමේ උත්සවයක් පවත්වා ඇත.

කර්මාන්ත හා ව්‍යවසායකත්ව සංවර්ධන අමාත්‍යාංශය මගින් මෙම වන්දි මුදල් ලබාදීම සිදු කර ඇති අතර කුණාටුවෙන් පීඩාවට පත් වූ තවත් ප්‍රතිලාභීන් රැසකට ඉදිරියේදී වන්දි ලබා දීමට නියමිතව ඇත.එම ගෙවීම් මැයි මස මැද භාගයට පෙර අවසන් කිරීමට තීරණය කර ඇති බව අමාත්‍යාංශ බලධාරීහු ප්‍රකාශකර ඇති බවට තොරතුරු ලැබී ඇත.
