කුඹුරුපිටියේ නීතිවිරෝධී මත්පැන් නිෂ්පාදනාගාරයක් වැටලීමට ලක්වෙයි

2026-04-06 වන දින ත්‍රිකුණාමලය කොට්ඨාස අපරාධ වැළැක්වීමේ ඒකකයේ නිලධාරීන්ට ලැබුණු රහසිගත තොරතුරකට අනුව කුඹුරුපිටිය ප්‍රධාන මාර්ගය අසල පවත්වාගෙන ගිය මහා පරිමාණ නීතිවිරෝධී මත්පැන් (ගෝඩා/කසිප්පු) නිෂ්පාදනාගාරයක් වටලා ඇත.

මෙම වැටලීම සිදුකරන අවස්ථාවේදී නිෂ්පාදනය සඳහා සූදානම් කර තිබූ මත්පැන් බැරල් නවයක් (09) පොලිස් භාරයට ගෙන ඇති අතර පොලිස් නිලධාරීන් එම ස්ථානයට පැමිණෙන බව දුටු සැකකරුවන් ප්‍රදේශයෙන් පලා ගොස් ඇති බව වාර්තා වේ.

පලාගිය සැකකරුවන් හඳුනාගෙන අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා ත්‍රිකුණාමලය කොට්ඨාස අපරාධ වැළැක්වීමේ ඒකකය මගින් වැඩිදුර විමර්ශන කටයුතු ක්‍රියාත්මක කර ඇති බවට තොරතුරු ලැබී ඇත.
