ත්‍රිකුණාමලයේ ඇළ මාර්ගයක තිබී මෝටාර් සහ පතොරම් තොගයක් සොයාගැනේ

ත්‍රිකුණාමලය, ඉච්චලම්පත්තු පොලිස් වසමට අයත් පූමරත්තඩිචේන ප්‍රදේශයේ ඇළ මාර්ගයක සඟවා තිබූ ජීව උණ්ඩ සහ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය තොගයක් 2026-04-02 වන දින සොයාගෙන ඇත.

වාක‍රේ විශේෂ කාර්ය බලකා කඳවුරේ නිලධාරීන්ට ලැබුණු රහසිගත තොරතුරකට අනුව සිදුකළ විශේෂ සෝදිසි මෙහෙයුමකදී මෙම ආයුධ තොගය හමුවී  ඇති අතර එම ස්ථානයේ තිබී මෝටාර් උණ්ඩ: 04ක්, T-56 ගිනිඅවිය සඳහා භාවිතා කරන උණ්ඩ: 75ක්  සොයාගෙන ඇති බවට තොරතුරු ලැබී ඇත.

මෙම ජීව උණ්ඩ සහ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පිලිබඳව ඉච්චලම්පත්තු පොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන ආරම්භ කර ඇති අතර, අදාළ උණ්ඩ සහ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය කවුරුන් විසින් කුමන අරමුණකින් එම ස්ථානයේ දමන ලද්දක්ද යන්න පිළිබඳව පරීක්ෂණ ක්‍රියාත්මක කර ඇත.
