කන්තලේදී දුම්රියක ගැටී සිවිල් ආරක්ෂක භටයෙකු මරුට

2026-04-05 වන දින කන්තලේ, වෙන්රාසන්පුර ප්‍රදේශයේදී දුම්රියක ගැටීමෙන් සිවිල් ආරක්ෂක බලකායේ සේවය කළ භටයෙකු එම ස්ථානයේදීම ජීවිතක්ෂයට පත්ව ඇත. මෙලෙස අවාසනාවන්ත ලෙස මියගොස් ඇත්තේ වෙන්රාසන්පුර ප්‍රදේශයේ පදිංචිව සිටි අයි.ආර්. අසංක නමැති 40 හැවිරිදි අවිවාහක පුද්ගලයෙක් වන අතර  ත්‍රිකුණාමලයේ සිට කොළඹ බලා ධාවනය වූ රාත්‍රි දුම්රියේ මොහු ගැටී ඇති බව පොලිස් පරීක්ෂණ මගින් අනාවරණය වී ඇත. මියගිය පුද්ගලයා දුම්රිය මාර්ගය ඔස්සේ පාගමනින් සිය නිවස බලා යමින් සිටියදී මෙම අනතුරට මුහුණ දී ඇති බවට වාර්තා වී ඇත.