කන්තලේදී නීති විරෝධීව අලෙවි කිරීමට තැබූ ඩීසල් ලීටර් 100ක් අත්අඩංගුවට

2026-03-24 වන දින කන්තලේ, කිතුල්උතුව ප්‍රදේශයේ වෙළඳසැලක නීති විරෝධී ලෙස අලෙවි කිරීම සඳහා ගබඩා කර තිබූ ඩීසල් ලීටර් 100කට අධික ප්‍රමාණයක් පොලිස් භාරයට ගෙන ඇති බවට වාර්තා  වී ඇත.

සූරියපුර පොලිස් විශේෂ කාර්ය බලකා නිලධාරීන්ට ලැබුණු රහසිගත තොරතුරකට අනුව, කන්තලේ අග්බෝපුර පොලිස් නිලධාරීන් හා එක්ව මෙම විශේෂ සෝදිසි මෙහෙයුම ක්‍රියාත්මක කර  ඇති අතර එහිදී අලෙවිය සඳහා සූදානම් කර තිබූ ඩීසල් තොගය සමඟ එක් සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත. අත්අඩංගුවට ගත් සැකකරු සහ ඩීසල් අඩංගු බහාලුම් සමග කන්තලේ දිස්ත්‍රික් මහේස්ත්‍රාත් අධිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීමට නියමිත ඇති බවට වැඩිදුරටත් අනාවරණය විය.
