කන්තලේ සීනි සමාගමට අයත් ඉඩම් යායෙන් අක්කර 11,000ක ප්‍රමාණයක් වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි ප්‍රදේශයේ ගොවීන් වෙත ලබා දෙන ලෙස ජනාධිපති අනුර කුමාර දිසානායක මහතා නියොග කර ඇත

2026-03-19 වන දින ජනාධිපති කාර්යාලයේදී පැවැති විශේෂ සාකච්ඡාවකදී කන්තලේ සීනි සමාගමට අයත් ඉඩම් යායෙන් අක්කර 11,000ක ප්‍රමාණයක් වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි ප්‍රදේශයේ ගොවීන් වෙත ලබා දෙන ලෙස ජනාධිපති අනුර කුමාර දිසානායක මහතා විසින් කෘෂිකර්ම, ඉඩම්, පශු සම්පත්, වාරිමාර්ග සහ ජලජ සම්පත් අමාත්‍යාංශයේ නිලධාරීන් අමතමින් සඳහන් කර ඇති බවට තොරතුරු ලැබී ඇත.

මෙහිදී විශේෂත්වය වන්නේ මෙම ඉඩම් වෙන් කරනු ලබන්නේකෙටිකාලීන වගා කටයුතුසඳහා පමණක් වීම වන අතර දිගුකාලීන වගාවන් සඳහා අවසර නොදී මෙලෙස කෙටිකාලීන පදනම මත ඉඩම් ලබා දීම පිටුපස යම් සැක සහිත තත්ත්වයක් පවතින බව විචාරකයෝ පෙන්වා දෙති.

මෙම තීරණය සම්බන්ධයෙන් සමාජය තුළ දැඩි කතාබහක් නිර්මාණය වී ඇත්තේ 'MCC' (Millennium Challenge Corporation) ව්‍යාපෘතියට අදාළ ඉඩම් කොරිඩෝවට කන්තලේ ප්‍රදේශය ද ඇතුළත් වීම හේතුවෙනි. දැනට පවතින නීතිමය රාමුව තුළ විදේශිකයන්ට සෘජුවම මෙරට ඉඩම් මිලදී ගැනීමට බාධා පැවතියද, 2050 වසර වන විට විදේශීය සමාගම් වෙත මෙම ඉඩම් පැවරීමේ සූදානමක් පවතින බවට චෝදනා එල්ල මේ සම්බන්ධව අදහස් දැක්වු අයගේ චොදනාවක් වේ.


