නිලාවේලි පරෙවි දූපතේ බලපත්‍ර නිකුත් කිරීම ප්‍රමාද වෙයි: සංචාරකයෝ දැඩි අපහසුතාවට පත්වෙති

2026-03-30 වන දින ත්‍රිකුණාමලය නිලාවේලි හි පිහිටි සුප්‍රකට පරෙවි දූපත නැරඹීම සඳහා පැමිණෙන සංචාරකයන්ට ප්‍රවේශ පත්‍ර නිකුත් කරන මධ්‍යස්ථානයේ පවතින දැඩි ප්‍රමාදය හේතුවෙන් දෙස් විදෙස් සංචාරකයින් දැඩි අපහසුතාවට පත්ව ඇත.

පරෙවි දූපත වෙත යාම සඳහා බලපත්‍ර ලබා ගැනීමට විශාල පිරිසක් පෝලිම්වල රැඳී සිටියද, එහි සේවාවන් ඉතා මන්දගාමී අයුරින් සිදුවන බවට සංචාරකයෝ චෝදනා කරන අතර එම මධ්‍යස්ථානයේ සේවය කරන නිලධාරියෙකු රාජකාරි වේලාව තුළ අඛණ්ඩව දුරකථන ඇමතුම්වල නිරත වෙමින් සිටීම හේතුවෙන් මෙම ප්‍රමාදයට හේතු වී ඇත.

නිලධාරීන්ගේ පවතින මෙම නොසැලකිලිමත් සහ මන්දගාමී ක්‍රියාකලාපය හේතුවෙන් ඇතැම් සංචාරකයන් පරෙවි දූපත නැරඹීම අතහැර දමා ආපසු හැරී යන තත්වයක් මේ වන විට උද්ගත වී ඇති බවට වාර්තා වී ඇත.
