ත්‍රිකුණාමලයේ කොරල්පර සුරැකීමේ විශේෂ ව්‍යාපෘතියක් ආරම්භ වෙයි

2026-03-26 වන දින ත්‍රිකුණාමලය දිස්ත්‍රික් ලේකම් කාර්යාලීය ශ්‍රවණාගාරයේදී ත්‍රිකුණාමලය දිස්ත්‍රික්කයේ කොරල්පර සංරක්ෂණය කේන්ද්‍ර කරගනිමින් ක්‍රියාත්මක වන “ශ්‍රී ලංකා කොරලුපර වැඩපිළිවෙළ” (Sri Lanka Coral Reef Initiative) යටතේ විශේෂ සාකච්ඡාවක් පවත්වා ඇත.මෙම අවස්ථාව සඳහා ත්‍රිකුණාමලය දිස්ත්‍රික් ලේකම් එච්.ජී.එම්. හේමන්ත කුමාර මහතා සහ වෙරළ සංරක්ෂණ හා වෙරළ සම්පත් කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂ ජනරාල් සහභාගී වී ඇත.

මෙම සාකච්ඡාවේදී ප්‍රධාන වශයෙන් පරෙවි දූපත් (Pigeon Island) ජාතික උද්‍යානය සහ ඒ අවට සාගර කලාපයේ ආරක්ෂාව මෙන්ම කළමනාකරණ කටයුතු පිළිබඳව දීර්ඝ වශයෙන් අවධානය යොමු කර ඇති අතර මීට අමතරව කොරල්පර ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම සහ සාගර සම්පත් තිරසාර ලෙස පරිහරණය කිරීමේ අනාගත සැලසුම් පිළිබඳව ද රජයේ නිලධාරීන් සහ පරිසර විද්වතුන් අතර මෙහිදී අදහස් හුවමාරු වී ඇති බවට වාර්ථා වී ඇත.
