පුද්ගලික මඩ ප්‍රහාර එල්ල කරන සමාජ මාධ්‍ය ක්‍රියාකාරීන්ට එරෙහිව නීතිමය පියවර

2026-04-02 වන දින කොළඹ අපරාධ පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව (CID) වෙත සමාජ මාධ්‍ය ජාලා උපයෝගී කර ගනිමින් පුද්ගලික ප්‍රතිරූපයට හානි වන අයුරින් අසත්‍ය ප්‍රචාර සහ මඩ ප්‍රහාර එල්ල කරන පුද්ගලයින්ට එරෙහිව දැඩිව නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ අරමුණින්, සමාජ ක්‍රියාකාරිකයෙකු වන කනපති සීතරන් විසින් නිල පැමිණිල්ලක් ඉදිරිපත් කර ඇත

වසර දහයකට අධික කාලයක් විදේශගතව සිට මෙරටට පැමිණ විවිධ සමාජ සේවා කටයුතුවල නිරත වන තමන්, ඉදිරියේදී දේශපාලන ගමනකට අවතීර්ණ වීමට සූදානම් වීමත් සමඟ මෙම සංවිධානාත්මක මඩ ප්‍රහාර ආරම්භ වී ඇති බව පැමිණිලිකරු පෙන්වා දෙනු ලබයි. විශේෂයෙන්ම තමන්ගේ නම සහ අනන්‍යතාවය භාවිත කරමින්, කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව මුහුණුපොත (Facebook) හරහා සිදුකරන මෙම අපහාසාත්මක ප්‍රචාරයන් දණ්ඩ නීති සංග්‍රහය යටතේ දඬුවම් ලැබිය හැකි බරපතල වරදක් බව ඒ මහතා අවධාරණය කර ඇත.

නීතිඥ උපදෙස් මත ඉදිරිපත් කළ මෙම පැමිණිල්ල හරහා, අදාළ ගිණුම් හිමියන් හඳුනාගෙන ඔවුන්ට එරෙහිව උපරිම නීතිමය පියවර ගන්නා ලෙස ඉල්ලා ඇති බවට එහිදී වැඩිදුරටත් අදහස් දක්වමින් පවසා ඇති බවට තොරතුරු අනාවරණය වී ඇත.
