ඉක්බාල් නගර් පාසල අසල වාහන සේවා මධ්‍යස්ථානයකට එරෙහිව මහජන විරෝධයක්

2026-04-22 වන දින කුච්චවේලි ප්‍රාදේශීය සභා බල ප්‍රදේශයට අයත් ඉක්බාල් නගර් පාසලට ඉතා ආසන්නයේ වාහන සේවා (Service Station)  මධ්‍යස්ථානයක් ඉදිකිරීමට ගන්නා උත්සාහයට එරෙහිව ප්‍රදේශවාසීන් සහ පොදු සංවිධාන විසින් සිය දැඩි විරෝධය පළ කරමින් කුච්චවේලි ප්‍රාදේශීය සභාවේ සභාපති ඒ. මුබාරක් මහතා වෙත මහජන පෙත්සමක් භාර දී ඇත.

නැගෙනහිර පළාත් ආණ්ඩුකාරවරයාගේ පෞද්ගලික ලේකම්වරයාගේ නිර්දේශය මත මෙම මධ්‍යස්ථානය ඉදිකිරීමට පියවර ගෙන ඇති බැව් වාර්තා වන අතර පිළිබඳව සාකච්ඡා කිරීමට ප්‍රදේශවාසීන් ත්‍රිකුණාමලයේ පිහිටි ආණ්ඩුකාර ලේකම් කාර්යාලයට ගියද, ආණ්ඩුකාරවරයා හමුවීමට අවස්ථාව ලබා නොදී පෞද්ගලික ලේකම්වරයා විසින්ම පිළිතුරු ලබාදී ඔවුන්ව හරවා එවා ඇති බවට චෝදනා එල්ල කර ඇත.

පාසලක් අසල මෙවැනි සේවා මධ්‍යස්ථානයක් ස්ථාපිත කිරීමෙන් සිසුන්ගේ අධ්‍යාපන කටයුතුවලට බාධා පැමිණෙන අතර දැඩි පාරිසරික හානියක් සිදුවන බව හා මෙම ව්‍යාපෘතිය නතර නොකළහොත් ඉදිරියේදී මහා පරිමාණ විරෝධතාවල නිරත වන බවද ඔවුහු වැඩිදුරටත් අවධාරණය කර ඇති බවට තොරතුරු ලැබී ඇත.
