මූදූර්හි සුළි සුළඟින් පීඩාවට පත් ජනතාවට වන්දි චෙක්පත් ප්‍රදානය කෙරේ

2026-05-12 වන දින මූදූර් ප්‍රාදේශීය ලේකම් කාර්යාල ශ්‍රවණාගාරයේදී ' දිත්වා ' සුළි සුළඟින් නිවාස හා දේපළ හානි වූ ජනතාවට සහන සැලසීමේ අරමුණින්, ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු සඳහා වන වන්දි චෙක්පත් ප්‍රදානය කිරීමේ වැඩසටහනක් ප්‍රාදේශීය ලේකම් එම්.බී.එම්. ෆිර්නාස් ඉස්මයිල් මහතාගේ ප්‍රධානත්වයෙන් පවත්වා ඇත.

මෙම අවස්ථාවට ප්‍රධාන ආරාධිත අමුත්තා ලෙස නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය අරුන් හේමචන්ද්‍ර මහතා සහභාගී වූ අතර, එහිදී මූදූර් ප්‍රාදේශීය ලේකම් කොට්ඨාසයෙන් තේරී පත් වූ ප්‍රතිලාභීන් 19 දෙනෙකු සඳහා වන්දි චෙක්පත් පිරිනැමීම සිදු විය. නිවාසවලට සිදුව ඇති හානියේ ස්වභාවය අනුව තක්සේරු කරන ලද වන්දි මුදල් මෙලෙස චෙක්පත් මගින් නිවැසියන් වෙත ලබා දීමට පියවර ගෙන ඇති බවට තෙරතුරු ලැබී ඇත.
