තෝපූර්, අබ්රාර් නගර් ප්‍රදේශයේ පාළු ඉඩමක තිබී මෙතෙක් පිපිරී නොගිය බිම්බොම්බයක් හමුවී ඇත.

2026-03-19 වන දින සවස් කාලයේදී පොලිසියට ලැබුණු රහසිගත තොරතුරකට අනුව සිදුකළ සෝදිසි මෙහෙයුමකදී තෝපූර්, අබ්රාර් නගර් ප්‍රදේශයේ පාළු ඉඩමක තිබී මෙතෙක් පිපිරී නොගිය බිම්බොම්බයක් හමුවී ඇති අතර ඒ මත දෙමළ බසින් "ජෝනි" සහ "තමිල් ඊළාම්" යනුවෙන් සටහන් කර තිබී ඇත.

යුද සමයේදී භාවිත කල යැයි නිගමණය කරනු ලබන මෙම බිම්බොම්බය මුතූර් මහේස්ත්‍රාත් අධිකරණයෙන් ලබාගන්නා නියෝගයකට අනුව, විශේෂ කාර්ය බලකායේ (STF) සහාය ඇතිව නිෂ්ක්‍රිය කිරීමට නියමිතව ඇති බවට වාර්ථා වී ඇත.

