ත්‍රිකුණාමලයේ 'සාධන කාන්තා' කණ්ඩායමෙන් ජාත්‍යන්තර කාන්තා දින සැමරුමක්

2026-03-22 වන දින ත්‍රිකුණාමලය දිස්ත්‍රික් කාන්තා ජාලයට අනුබද්ධිත, මූතූර් ප්‍රාදේශීය ලේකම් කොට්ඨාසයේ මරුදනගර් ගම්මානයේ ක්‍රියාත්මක 'සාධන කාන්තා' කුඩා කණ්ඩායම විසින් කාන්තා දින සැමරුම් උළෙලක් පවත්වා ඇත.

මරුදනගර් ගම්මානය කේන්ද්‍ර කරගනිමින් පැවැත්වූ මෙම උත්සවයේදී, ප්‍රදේශයේ කාන්තාවන්ගේ දක්ෂතා ඇගයීමට ලක් කෙරුණු අතර ඔවුන්ගේ සමාජීය හා ආර්ථික දායකත්වය පිළිබඳවද මෙහිදී අවධාරණය කෙරිණි. මූතූර් ප්‍රාදේශීය ලේකම් කොට්ඨාසයේ කාන්තා නියෝජිතවරියන් සහ ගම්වාසීන් රැසක් මෙම අවස්ථාවට එක්ව සිටියහ.
