ත්‍රිකුණාමලය බලශක්ති මධ්‍යස්ථානයක් කිරීමට බිලියන 32ක දැවැන්ත ආයෝජනයක්: ඉන්දියාව සහ අරාබිය සමඟ ත්‍රෛපාර්ශ්වික ගිවිසුමක්

ශ්‍රී ලංකාවේ බලශක්ති සුරක්ෂිතතාව තහවුරු කිරීමේ අරමුණින් ත්‍රිකුණාමලය ප්‍රදේශය උපායමාර්ගික බලශක්ති මධ්‍යස්ථානයක් ලෙස සංවර්ධනය කිරීමට රජය පියවර ගෙන තිබේ. මේ යටතේ ශ්‍රී ලංකාව, ඉන්දියාව සහ එක්සත් අරාබි එමීර් රාජ්‍යය (UAE) අතර අත්සන් තැබුණු විශේෂ ත්‍රෛපාර්ශ්වික ගිවිසුමකට අනුව ව්‍යාපෘතියේ කටයුතු මේ වන විටත් ආරම්භ කර ඇති බව වාර්තා වේ.

තෙල් ටැංකි සංකීර්ණය නවීකරණය කිරීම සඳහා රුපියල් බිලියන 32ක ප්‍රතිපාදන වෙන් කර ඇත. වසර ගණනාවක් අක්‍රීයව පැවති මෙම ජාතික සම්පත ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම හරහා මෙරටට අවශ්‍ය ඉන්ධන ගබඩා කිරීමටත්, අනාගතයේදී ප්‍රතිඅපනයන ආදායම් උපයා ගැනීමටත් රජය අපේක්ෂා

මෙම ව්‍යාපෘතියේ වඩාත්ම සුවිශේෂී අංගය වන්නේ දකුණු ඉන්දියාවේ සිට ශ්‍රී ලංකාව දක්වා ඉදි කිරීමට යෝජිත විශේෂ ඛනිජ තෙල් නළ මාර්ගයයි මෙමඟින් ඉන්ධන ප්‍රවාහන පිරිවැය සැලකිය යුතු ලෙස අඩු කර ගැනීමට හැකි වනු ඇති බව බලධාරීහු පවසති.

