ත්‍රිකුණාමලය පහලතෝපුර්හීදී අල් කුරාණය මතක තබා ගත් හෆීස්වරුන් ඇගයීමට ලක් කෙරේ

2026-03-24 වන දින ත්‍රිකුණාමලය පහලතෝපුර් ප්‍රදේශයේ ශුද්ධ වූ අල් කුරාණය සම්පූර්ණයෙන්ම මතක තබා ගත් (හෆීස්) සහෝදර සහෝදරියන් ඇගයීම සඳහා සංවිධානය කරන ලද විශේෂ උපහාර උළෙලක් පහලතෝපුර් සහිරා විද්‍යාලයීය ක්‍රීඩාංගණයේදී පවත්වා ඇත.

පහලතෝපුර් ‘ජනසා’ සුභසාධක සංගමය මගින් සංවිධානය කරන ලද මෙම වැඩසටහන එහි සභාපති එම්.එච්. ඉෂාක් මහතාගේ ප්‍රධානත්වයෙන් පවත්වා ඇත. මෙහිදී පහලතෝපුර් ප්‍රදේශයේ අල් කුර්ආනය හදාරා නිම කළ හෆීස්වරුන් 45 දෙනෙකු සහ මුෆ්තිවරුන් දෙදෙනෙකු ඇතුළු පිරිසක් ඇගයීමට ලක් කර ඇත.

මෙම අවස්ථාවට ප්‍රධාන ආරාධිත අමුත්තා සහ ප්‍රධාන දේශකයා ලෙස පානදුර අරාබි විද්‍යාලයේ කීර්තිමත් කථිකයෙකු වන මුෆ්ති ඒ.එම්. අන්බස් මහතා සහභාගී වි ඇති අතර මීට අමතරව මූතූර් ප්‍රාදේශීය ලේකම් කාර්යාලයේ සංස්කෘතික නිලධාරීන්, තෝපූර් පොලිස් ස්ථානාධිපතිවරයා ඇතුළු සම්භාවනීය අමුත්තන් සහ ප්‍රදේශවාසීන් විශාල පිරිසක් සහබාගී වී ඇති බවට තොරතුරු ලැබී ඇත.
