මාවිල්ආරු ප්‍රදේශයෙන් සජීවී මෝටාර් උණ්ඩ දෙකක් සොයාගැනේ

2026-03-28 වන දින පෙරවරුවේ සේරුවිල පොලිස් වසමට අයත් මාවිල්ආරු ප්‍රදේශයේ තිබී මෙතෙක් පිපිරී නොගිය 61mm වර්ගයේ මෝටාර් උණ්ඩ දෙකක් සොයාගෙන ඇත.

මාවිල්ආරු වැවේ ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු සිදු කරමින් පවතින අතරතුර මෙම මෝටාර් උණ්ඩ දෙක හමු වී ඇති බව වාර්තා වේ. යුද සමයේදී අත්හැර දමන ලැදයි සැක කරණ මෙම මොටාර් උන්ධ සජීවී මට්ටමේ පවතින බව හඳුනාගෙන ඇත.

අධිකරණ අවසරය ලබාගැනීමෙන් අනතුරුව, විශේෂ කාර්ය බලකායේ (STF) සහාය ඇතිව අදාළ මෝටාර් උණ්ඩ නිෂ්ක්‍රීය කිරීමට සේරුවිල පොලිසිය මේ වන විට අවශ්‍ය කටයුතු සම්පාදනය කරමින් සිටින බවට තොරතුරු ලැබී ඇත.
