මත්ද්‍රව්‍ය උවදුර තුරන් කිරීමේ "නැගිටිමු ලංකා" ජාතික මෙහෙයුම ත්‍රිකුණාමලයෙන් ඇරඹෙයි

2026-03-24 වන දින ත්‍රිකුණාමලයේදී මත්ද්‍රව්‍ය උවදුරෙන් තොර සමාජයක් බිහි කිරීමේ අරමුණින් ක්‍රියාත්මක "නැගිටිමු ලංකා" ජාතික ඒකාබද්ධ වැඩසටහනේ දිස්ත්‍රික් ක්‍රියාකාරී කමිටු පිහිටුවීමේ විශේෂ සාකච්ඡාවක් මහජන ආරක්ෂක හා පාර්ලිමේන්තු කටයුතු පිළිබඳ නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය සුනිල් වටගල මහතාගේ ප්‍රධානත්වයෙන් පැවත්වා ඇත.

මෙම අවස්ථාවට, විදේශ රැකියා නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය අරුන් හේමචන්ද්‍රා, දිස්ත්‍රික් පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී රොෂාන් අක්මීමන සහ ත්‍රිකුණාමලය දිස්ත්‍රික් ලේකම් ඩබ්ලිව්.ජී.එම්. හේමන්ත කුමාර යන මහත්වරුන් ඇතුළු රාජ්‍ය නිලධාරීන් සහ ත්‍රිවිධ හමුදා ප්‍රධානීහු පිරිසක් සහභාගී වී ඇති බවට තොරතුරු ලැබී ඇත.
