කුඹුරුපිඩ්ඩි දේවිකල් වෙරළ තීරය සංචාරක මධ්‍යස්ථානයක් ලෙස සංවර්ධනය කිරීමට පියවර - පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී එස්. කුගදාසන් මහතාගේ නිරීක්ෂණ චාරිකාවක්.

2026-04-29 වන දින ත්‍රිකුණාමලය දිස්ත්‍රික් පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී එස්. කුගදාසන් මහතා කුච්චවේලි ප්‍රාදේශීය ලේකම් කොට්ඨාශයට අයත් කුඹුරුපිඩ්ඩි නැගෙනහිර ග්‍රාම සේවා වසමේ පිහිටි "දේවිකල් සංචාරක වෙරළ" ප්‍රදේශයේ විශේෂ නිරීක්ෂණ චාරිකාවක නිරත වී ඇත.

මෙම ප්‍රදේශයේ වෙසෙන දෙමළ පවුල් 4,000 කට අධික සංඛ්‍යාවකගේ ජීවනෝපාය මාර්ග සංවර්ධනය කිරීම සහ වෙරළ තීරය සංචාරක කලාපයක් ලෙස ප්‍රවර්ධනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රදේශවාසීන්ගේ අදහස් හා යෝජනා ලබා ගැනීම මෙහි ප්‍රධාන අරමුණ විය.

මෙම අවස්ථාව සඳහා ඉලංගෙයි තමිල් අරසු පක්ෂයේ කුච්චවේලි ප්‍රාදේශීය සභා මන්ත්‍රී මුරුගයියා රවින්ද්‍රන්, කුච්චවේලි ප්‍රාදේශීය සභා මන්ත්‍රී ධනුෂන්, ප්‍රදේශයේ සමාජ ක්‍රියාකාරීන් සහ ප්‍රදේශවාසීන් ඇතුළු පිරිසක් සහභාගී වී ඇත.
