තෝප්පූර් ප්‍රදේශයේ වන අලි තර්ජනය උග්‍ර වෙයි: ජන ජීවිතයට දැඩි බලපෑම්

තෝප්පූර්, අල්ලෛකුලම් ප්‍රදේශයේ දස දෙනෙකුගෙන් පමණ සමන්විත වන අලි රංචුවක් සැරිසැරීම හේතුවෙන් එම ප්‍රදේශයේ ජන ජීවිතයට දැඩි තර්ජනයක් එල්ල වී තිබේ. 2026-03-26 වන දින අලුයම් කාලයේදී තෝප්පූර් මහා පල්ලිය පිටුපස පිහිටි නිවසක වගා කර තිබූ පොල් ගස් කිහිපයක්ද වන අලි විසින් විනාශ කර ඇති බවට තොරතුරු ලැබී ඇත.

මෙම වන අලි රංචුව සවස් කාලයේ සහ අලුයම් කාලයේදී තෝප්පූර් පුදුවෙලි වෙල්යාය හරහා ප්‍රධාන මාර්ගය මාරු වන බව ප්‍රදේශවාසීහු පවසති. මේ හේතුවෙන් තෝප්පූර් - පහලතොපූර් මාර්ගයේ ගමන් ගන්නා ජනතාව දැඩි අනාරක්ෂිත භාවයකට මුහුණ දී සිටිති. විශේෂයෙන්ම මෙම මාර්ගයේ විදි ලාම්පු නොමැති වීම නිසා රාත්‍රී කාලයේදී පවතින දැඩි අන්ධකාරය හේතුවෙන් ප්‍රදේශවාසියෙක් වුවද වන අලි ප්‍රහාරයන්ට ලක්වීමේ අවදානමක් ඇති බවට වැඩිදුරටත් අදහස් දක්වමින් ප්‍රදේශවාසින් ප්‍රකාශ කර ඇත.


