මූතූර්හිදී අතුරුදන්ව සිටි කාන්තාවක මියගොස් සිටියදී හමුවේ: අධික රෝෂ්ණය හේතුවෙන් ඇතිවූ හෘදයාබාධයක් බවට අනාවරණය වේ

2026-04-21 වන දින මූතූර් පොලිස් වසමට අයත් පාලතඩිචේනෙයි ප්‍රදේශයේදී අතුරුදන්ව සිටි 75 හැවිරිදි සිවලිංගම් චෙල්ලමානික්කම් නැමති කාන්තාවකගේ සිරුරක් හමුවී ඇත.

පොලිස් වාර්තාවලට අනුව, මියගිය කාන්තාව ඊයේ උදෑසන නිවසින් බැහැරව ගොස් ඇති අතර පස්වරුව වන තෙක් නැවත නිවසට නොපැමිණීම හේතුවෙන් පවුලේ ඥාතීන් ඇය පිළිබඳව සෝදිසි කර ඇත. එහිදී ඇය පාලතඩිචේනෙයි ප්‍රදේශයේ මියගොස් සිටියදී හමුවී ඇති අතර, අනතුරුව ඥාතීන් විසින් ඒ පිළිබඳව මූතූර් පොලිස් ස්ථානය දැනුවත් කිරීමට පියවර ගෙන ඇත.

මෙම සිදුවීම සබැදිව මරණ පරීක්ෂණයේදී අනාවරණය වී ඇත්තේ ප්‍රදේශයේ පවතින අධික උෂ්ණත්වය හේතුවෙන් ඇතිවූ හෘදයාබාධයකින් මෙම මරණය සිදුවී ඇති බවයි. මියගිය කාන්තාව මීට පෙරද වරක් හෘදයාබාධයකට ලක්ව ප්‍රතිකාර ලබා ඇති බව පවුලේ ඥාතීන් විසින් පරීක්ෂණ නිලධාරීන්ට ප්‍රකාශ කර ඇති බවට අනාවරණය වී ඇත.
