සේරුවිල අඩු ආදායම්ලාභී සිසුන්ට පාපැදි සහ පාසල් උපකරණ ප්‍රදානය කෙරේ

2026-03-27 සේරුවිල ප්‍රාදේශීය ලේකම් කාර්යාල ශ්‍රවණාගාරයේදී ත්‍රිකුණාමලය, සේරුවිල ප්‍රාදේශීය ලේකම් කොට්ඨාසයේ වෙසෙන අඩු ආදායම්ලාභී පවුල්වල පාසල් දරුවන් වෙනුවෙන් පාපැදි සහ පාසල් උපකරණ බෙදාදීමේ වැඩසටහනක් World Vision ආයතනයේ අනුග්‍රහය ඇතිව ක්‍රියාත්මක කර ඇත.

සේරුවිල ප්‍රාදේශීය ලේකම් කොට්ඨාසයට අයත් ග්‍රාම නිලධාරී වසම් 16ක් ආවරණය වන පරිදි තෝරාගත් සිසුන් 16 දෙනෙකු සඳහා පාපැදි ද, සිසුන් 157 දෙනෙකු සඳහා පාසල් උපකරණ කට්ටල ද ප්‍රදානය කර ඇති අතර මෙම ව්‍යාපෘතිය, සේරුවිල ප්‍රාදේශීය ලේකම් එම්.යූ. නිශාන්ත මහතාගේ මූලිකත්වයෙන් සංවිධානය කර ඇත.

මෙම අවස්ථාවට ප්‍රධාන ආරාධිත අමුත්තා ලෙස ජාතික ජන බලවේගයේ ත්‍රිකුණාමල දිස්ත්‍රික් පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී රොෂාන් අක්මීමන මහතා සහභාගී වී ඇති බවට වාර්තා වී ඇත.
