ත්‍රිකුණාමලයේදී ඇත් දළ යුගලක් සමඟ සැකකරුවන් දෙදෙනෙකු අත්අඩංගුවට

2026-03-31 වන දින ත්‍රිකුණාමලය-සාම්පූර් පොලිස් වසමේ නල්ලූර් ප්‍රදේශයේදී ඇත් දල දෙකක් සමඟ සැකකරුවන් දෙදෙනෙකු  අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ. අත්අඩංගුවට ගත් සැකකරුවන් වයස අවුරුදු 34 සහ 29 යන වයස්වල පසුවන පාඨාලිපුරම්හි පදිංචිකරුවන් වන අතර,  සේරුනුවර වනජීවී දෙපාර්තමේන්තු නිලධාරීන්ට ලැබුණු රහසිගත තොරතුරක් මත, විකිණීම සඳහා ගෙන එන ලද ඇත් දල සමඟ සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත. අත්අඩංගුවට ගත් සැකකරුවන් මූතුර් මහේස්ත්‍රාත් අධිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීමට වනජීවී දෙපාර්තමේන්තු නිලධාරීන් කටයුතු කල බවට තොරතුරු අනාවරනය විය.