අලියෙකුගේ ගැටීමෙන් දුම්රිය පීලි පැනී


2026-02-16 වන දින කොළඹ සිට ත්‍රිකුණාමලය දක්වා ධාවනය වූ රාත්‍රී තැපැල් දුම්රියට කන්තලේ-කිතුලුත් සිංගාගම වනාන්තර ප්‍රදේශයේදී වන අලියෙකුගේ ගැටීමෙන් එන්ජිමේ ඉදිරිපස කොටසේ ගැටී රෝද හතර අතර දැඩි ලෙස සිරවී දුම්රියේ ඉදිරිපස එන්ජිම මාර්ගයෙන් ඉවත් වී පීලි පැන ඇති බවට වාර්තා වී ඇත.

තවද, අනතුරට ලක් වූ එන්ජිම නැවත ලබා ගැනීමේදී කාර්ය මණ්ඩලය දැඩි දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දී සිටීන අතර අලියාගේ සිරුර රෝද අතර සිරවී ඇති බැවින් එන්ජිම ඉවත් කළ හැක්කේ මළ සිරුර ඉවත් කිරීමෙන් පසුව පමණක් බව වාර්තා වේ.

නීතිමය ක්‍රියා පටිපාටි හේතුවෙන්, ඊළඟ අදියරේ මෙහෙයුම් සිදු කරනු ලබන්නේ වනජීවී දෙපාර්තමේන්තු නිලධාරීන්ගේ සෘජු අවසරය සහ උපදෙස් ලබා ගැනීමෙන් පසුව බවත්, එම මාර්ගයේ දුම්රිය ගමනාගමනය සම්පූර්ණයෙන්ම නතර වී ඇති බවත්, මේ සඳහා ත්‍රිකුණාමලයෙන් අමතර දුම්රිය කාර්ය මණ්ඩලයක් කැඳවා ඇති බවත් වාර්ථාවේ.
