ත්‍රිකුණාමලය දිස්ත්‍රික් යල කන්නයේ පොහොර ගැටලු විසඳීමට විශේෂ සාකච්ඡාවක්

2026-03-27 වන දින ත්‍රිකුණාමලය, දිස්ත්‍රික් ලේකම් කාර්යාලයීය උප රැස්වීම් ශාලාවේදී 2026 වසරේ යල කන්නය වගා කටයුතු සඳහා ගොවීන්ට අවශ්‍ය පොහොර බෙදාහැරීමේදී මතුවන ගැටලු සහ අභියෝග පිළිබඳව සාකච්ඡා කිරීමේ විශේෂ දිස්ත්‍රික් පොහොර කමිටු රැස්වීමක් පවත්වා ඇත.

ත්‍රිකුණාමලය දිස්ත්‍රික් ලේකම් ඩබ්ලිව්. ජී. එම්. හේමන්ත කුමාර මහතාගේ ප්‍රධානත්වයෙන් පැවති මෙම කමිටුව සඳහා ජාතික පොහොර ලේකම් කාර්යාලයේ දිස්ත්‍රික් නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ එච්. ජී. එස්. ප්‍රේමරත්න මහතා ඇතුළු දිස්ත්‍රික් ලේකම් කාර්යාලයේ උසස් නිලධාරීන්, පොහොර ආනයනය හා බෙදාහරින ආයතනවල නියෝජිතයින්, ගොවි සංවිධාන නියෝජිතයින් සහ අදාළ දෙපාර්තමේන්තු නිලධාරීන් පිරිසක් සහභාගී වී ඇති බවට වාර්තා වී ඇත.
