අතුරුදන්ව සිටි හිටපු මන්ත්‍රී අන්ජානා උම්මා මහත්මියගේ සැමියා දින 20කට පසු කැලෑවක සිටියදී සොයාගැනේ

ජනතා විමුක්ති පෙරමුණේ (JVP) හිටපු පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී අන්ජානා උම්මා මහත්මියගේ 2026-03-05 වන දින අතුරුදහන් වී සිටි සැමියා කන්තලේ ප්‍රදේශයේ වනාන්තරයක සිටියදී නිරුපද්‍රිතව සිටියදී දින 20 කට පසුව (2026-03-25 වන දින) සොයාගෙන ඇති බවට තොරතුරු ලැබී ඇත.

තිහාරියේ සිට ත්‍රිකුණාමලය බලා පැමිණි ඒ මහතා, නැවත ත්‍රිකුණාමලය බලා යමින් සිටියදී කන්තලේ ප්‍රදේශයේදී අතුරුදන්ව තිබුණි. වයෝවෘද්ධ වියේ පසුවන ඔහුට කන්තලේදී බස් රථය මගහැරී ඇති අතර, පසුව මාර්ගය සොයාගත නොහැකිව ඔහු කන්තලේ වනාන්තර ප්‍රදේශයට ගොස් ඇති බව වාර්තා වේ. 
